DOCTORA CHA
¿Estás loca? ¿Por qué subiste ahí?
¡Casi mueres!
¿Estás bien?
Me alegra que estés a salvo.
Estoy…
Estoy bien.
No me pasó nada.
¡Tengo una noticia bomba!
Cuando oí el rumor
sobre el profesor Seo y la doctora Cha,
me costó creerlo.
Pero luego lo vi con mis propios ojos.
"¿Estás loca? ¡Casi mueres!".
El profesor Roy fue más allá.
"Me alegra que estés a salvo".
No tienes que recrearlo todo.
¿Qué es esto?
¿Qué podría ser?
¿Qué quieres decir?
¿Y ahora qué?
¡Tal vez tienen
un triángulo amoroso! ¿Verdad?
- Cállate y come, ¿sí?
- ¿No es un triángulo amoroso?
No es nada de eso.
¿Qué?
¿Cómo sabes, doctora Jeon?
Solo lo sé.
El profesor Seo
y la doctora Cha no tienen nada.
"¿No pasa nada entre ellos?".
Todos oyeron el rumor
de que la doctora Cha
y el profesor Seo están saliendo.
Cielos, ¿y conoces a Roy Kim?
Ese profesor guapo
también está involucrado.
Hay rumores de un triángulo amoroso.
Me avergüenza hablar de esto.
Es decir, piénsalo.
¿Cómo alguien de su edad
no sabe manejar su reputación?
Todos hablan de ella.
Cierto, ¿la doctora Cha
no rota a Medicina Familiar ahora?
Así es.
Profesora Choi, asegúrate de vigilarla
para que no haya rumores raros.
Lo haré.
¿Cómo se atreve a tocar a mi esposa?
¿Estás bien?
¿Me preguntas a mí?
Parecías muy sorprendido antes.
Soy su esposo,
pero parecías más sorprendido que yo.
Sí, ¿verdad?
Me preocupo mucho por la doctora Cha.
En muchos aspectos.
Agradezco tu preocupación,
pero no sé si a la doctora Cha le gustará.
Hay muchos rumores en el hospital.
Enviaron al señor Hwang
al Centro de Prevención de Suicidios,
y se pidió una consulta con Psiquiatría.
De acuerdo.
Supe lo que pasó.
¿Estás bien?
Sí.
Qué alivio.
Es un alivio que nadie saliera herido,
pero esto podría haberse evitado
si hubiéramos consultado
a Psiquiatría antes.
Su esposa le habló de la posibilidad
de un intento de suicidio,
y yo también la notifiqué oficialmente.
¿Me estás diciendo
que tengo la culpa de todo esto?
No.
Todos tenemos la culpa.
¿A dónde vamos?
Quería llevarte a un lugar.
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
ONCOLOGÍA
No te digo que te consueles
con la infelicidad de otros.
Hay muchísimos pacientes en este edificio
luchando por sobrevivir.
Las familias de todos estos pacientes
están igual de desesperadas.
Nadie más que tú
conoce la magnitud de tu dolor.
Así que no diré…
que entiendo lo que sientes.
Pero puedo decirte esto.
No hay vida en esta tierra…
que no sea valiosa.
Escucha.
Poder vivir y respirar
es mucho más hermoso de lo que crees.
Así que no mueras.
Debes sobrevivir.
Aun así, por favor,
no vuelvas a hacerlo. Me asustaste.
Lo siento. Debes haberte preocupado mucho.
No, te cuidaré mejor.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ya estoy bien.
Creo que estará bien.
Su esposa es joven pero devota.
Lo consoló y lo convenció.
Así que creo que estará bien.
De acuerdo.
Y él también se preocupa por su esposa.
Me alegra que todo esté bien.
Al ver a esa pareja,
sentí un poco de envidia.
¿Envidia?
Su amor parecía fuerte,
como si pudieran superar
cualquier dificultad juntos.
Me hizo preguntarme
si conocí ese tipo de amor
o si recibí ese tipo de amor.
Me hizo pensar cosas así.
Es tonto, ¿no?
Al menos sabes que es tonto.
Cuando admitan a I-rang a la universidad,
hagamos un viaje familiar a la isla Jeju.
No voy desde antes de casarnos.
¿De qué hablas?
Fuimos juntos a Aewol.
¿Aewol?
¿Cuándo fuimos a Aewol?
Fuimos a Aewol, ¿no lo recuerdas…?
¿Con quién diablos fuiste?
Porque conmigo no fue seguro.
Fui a una conferencia.
Insististe tanto que, por un momento,
pensé que había ido yo también.
Lo siento, me confundí.
Cielos, mi memoria de estos días.
Mírate, trabajando tan duro.
Querías que mostrara
mi determinación con resultados.
Aun así,
no te esfuerces demasiado ni te estreses.
Trabaja duro como siempre.
Trabajaré más duro que eso.
¿A QUÉ HORA VAS A LA ACADEMIA?
- ¿Eres amiga de Eun-seo?
- ¿Por qué espías mi teléfono?
¿Cómo se hicieron amigas?
¿Qué quieres decir?
Vamos a la misma academia,
así que nos encontramos en un café
e intercambiamos notas de clase.
Así nos hicimos amigas.
Su mamá es médica.
¿A qué se dedica su padre?
Creo que sus padres están divorciados.
No pregunté en detalle,
así que no sé mucho.
Tu distancia mejoró,
y tu velocidad también es buena.
Pero si levantas los hombros al golpear,
afectas la puntería.
Tu turno.
¿Debería?
Dime, ¿no recibiste…
una oferta
del Hospital Universitario Jaemin?
Sí.
Si su oferta era buena,
¿no sería bueno aceptarla
y cobrar un mejor sueldo?
Me ofrecieron un salario similar,
y está muy lejos de casa.
Y ya contrataron a alguien más.
Ya veo.
Solo preguntaba.
¿Pasa algo?
¿Qué?
No.
Estoy bien.
La pelota se desvió mucho.
¿O tu palo está torcido?
Lo sé, parece que no le doy bien hoy.
Sí.
Eun-seo salió segunda
en una competencia nacional de arte.
Deberías verla y felicitarla.
¿Cómo es que nunca te nace verla?
Sinceramente, no puedo mirarla a los ojos.
Me da miedo cuando me mira
con tanto desprecio.
Es porque no te has esforzado.
Un esfuerzo por acercarte a ella.
Bien. Lo intentaré.
Dile que quiero verla.
Debería comprarle algo delicioso.
- ¡Mamá!
- Ji-yun.
- Sí, señor. Acabamos de salir.
- Adiós.
- Hola.
Hola.
Hola, mamá.
Voy camino a casa.
Estoy en un taxi con I-rang.
Tu papá oyó que ganaste un premio
y quiere invitarte a cenar.
¿No es porque le rogaste que nos viéramos?
Vamos, no seas ridícula.
Quiere verte y felicitarte por tu premio.
¿En serio?
Si no quieres verlo,
no tienes que hacerlo.
No, reunámonos.
Creo que será divertido vernos.
- Dile que quiero verlo pronto.
- De acuerdo.
¿Qué pasa?
Nada.
DESCANSANDO EN EL CÉSPED
NO TE DUERMAS IN-HO
PRIMERA FOTO DE CABINA CON IN-HO
CITA EN EL RÍO HAN CON IN-HO
NUESTRO AMOR ES ETERNO
IN-HO, SEUNG-HI
EUN-SEO AÚN LE TEME A LA CÁMARA
¡SONRÍE!
Salud.
Claro.
Vamos, habla con ella.
Cierto. Eun-seo, oí que el premio
que ganaste es muy importante.
Ayudará con tu ingreso
a la universidad, ¿no?
Por supuesto.
Sí, pero debes temer
el hecho de que ni I-rang ni yo
queremos estudiar Medicina.
Bueno, estoy un poco decepcionado.
Pero ¿cómo se hicieron amigas?
Sabía que íbamos a la misma academia,
y me acerqué a ella a propósito.
¡Eun-seo!
¿Por qué?
¿Por qué crees?
Porque me da curiosidad
y me molesta tu familia, papá.
No me digas…
que piensas contarle todo a I-rang.
Creo que es un poco tarde
para que me preguntes eso.
¿Qué pasa?
¿Qué haces aquí, papá?
I-rang, el asunto es…
La verdad es que tu papá es mi papá.
Pensé que debías saberlo.
Tu ingenuidad desconsiderada
me molestó todo este tiempo.
¿No lo entiendes?
¡Somos medio hermanas!
¡Tenemos madres diferentes,
pero el mismo padre!
- ¡Basta!
- ¡No le grites a mi hija!
Hice lo que tú no pudiste durante 20 años.
¿Por qué elegiste esconderte
cuando es tan fácil decir la verdad?
Lo siento.
"Pero el hombre que comete adulterio
no tiene sentido común".
¿Qué haces aquí a esta hora?
¿I-rang aún no llegó?
No.
Aquí está.
¿Mamá está en casa?
Tiene el turno noche. ¿Por qué?
Abuela.
¿Por qué criaste tan mal a tu hijo?
¿Qué?
- ¿Qué dijiste?
- ¡Lo criaste muy mal!
Supongo que debería felicitarte.
Tienes otra nieta.
¡Cielos! ¿En serio?
Tiene mi edad.
Seo I-rang.
No se lo digas a mamá.
No sé qué haré si mamá también se entera.
Oye, In-ho.
¿Qué le pasa?
¡Maldito loco!
¡Maldito seas!
¿Una hija ilegítima?
Dios mío.
¿Qué hago con este niño pecador?
¿Cómo pudiste hacer algo así?
¿En qué estabas pensando?
¿Qué podía hacer
cuando decidió tener al bebé?
Te casaste con Jeong-suk
cuando quedó embarazada de Jung-min.
¿Cómo pudiste cometer
el mismo error dos veces?
¡Un error que la mayoría no comete!
¿Y aún te consideras un intelectual?
Por cierto, ¿cómo se enteró I-rang?
Mi otra hija…
se lo dijo.
¿Qué hacemos?
¿Quién dio a luz
a una hija tan despiadada?
También conoces…
a la madre.
¿Yo?
¿Sí?
¿Cómo podría conocerla?
¿Quién diablos es?
Seung-hi.
¿Seung-hi?
¿La Seung-hi de la universidad?
Sí.
Dios mío.
¿Busca a alguien?
Quería ver al profesor Seo In-ho.
Ya se fue.
De hecho, el profesor Seo
me operó hace cinco años,
y me recuperé por completo.
Durante ese tiempo,
publiqué una colección de poemas.
Quería dárselo.
¿Podrías darle esto de mi parte?
Claro, me aseguraré de que lo reciba.
- Gracias.
- Claro.
"Para el profesor Seo In-ho,
a quien respeto y le estoy agradecida".
¿Seguiste viendo a Seung-hi
incluso después de casarte?
¡No!
Cuando era residente,
fui a EE. UU. a capacitarme.
Lo recuerdo.
Volví a ver a Seung-hi en ese hospital.
Ella hacía su residencia allí.
Me alegró verla.
Y me hizo pensar en nuestro pasado.
Después de mi residencia, volví a Corea.
Luego me llamó y me dijo del embarazo,
pero Jeong-suk también estaba embarazada.
¿Qué podía hacer?
No podía ni hablar,
y dijo que ella se encargaría.
Pero no tenía idea de que eso
significaba que iba a tener el bebé.
Seung-hi también es una tonta.
¿Por qué una chica que lo tiene todo
tendría un hijo sin padre?
Me pidió que nos considerara divorciados
y actuara como el padre de la niña,
así que las veía cuando venían a Corea.
Pero hace tres años,
volvieron a Corea para siempre.
¿Dices que mantuviste
dos familias todos estos años?
Estrictamente hablando,
no mantuve dos familias.
Pero cuando Seung-hi volvió a Corea,
nos vimos a menudo,
y esos sentimientos…
¿Estás alardeando?
Embarazaste a una chica
y tuviste un amorío por tres años.
¿De qué otra forma llamarías a eso?
Mamá, no seas tan vulgar…
¿Crees que puedo ser refinada
en este momento?
¿Qué hace Seung-hi ahora?
¿Es dueña de una clínica?
De hecho, Seung-hi…
¿Sí?
…trabaja en el hospital.
- En el mismo departamento que Jeong-suk.
- Maldito…
No pareces un ser humano.
¡Debo haber dado a luz
a un animal salvaje!
¿Cómo puedes seguir con tu día
con tu esposa y tu amante
trabajando en el mismo hospital?
Jeong-suk es quien empezó
a trabajar en contra de mi voluntad.
¡Cállate!
¿Qué vas a hacer?
Que Jeong-suk no se entere.
La engañaste hasta ahora.
Que no se entere.
Pero I-rang lo sabe.
¿No la viste antes?
No quiere que Jeong-suk se entere.
Intenta persuadirla.
Yo hablaré con ella.
- De acuerdo.
- Además,
deja que I-rang estudie arte.
¿Pretendes enfrentarte a ella ahora?
¡Maldito seas!
¿Quién es?
Eso me asustó.
¿Cuál es tu punto?
"¿No le digas a mamá?".
Te lo agradecería.
Bien, ese también era mi plan.
Dejemos claro algo.
No expongo tus aventuras
por el bien de mamá, no por el tuyo.
Sea cual sea la razón,
espero que lo veas
como mantener la paz en esta familia.
Eso me lleva a este punto.
Con esta oportunidad, decidí
reconsiderar tu futuro y la universidad,
y, a pesar de mis creencias,
decidí apoyar tus sueños…
No tienes que divagar así.
Sé que me apoyas porque lo lamentas mucho.
Ya entendí, ¿puedes irte, por favor?
De acuerdo.
Pero ¿a qué universidad querías ir?
¿Por qué? ¿Quieres que vaya
a la Universidad Hanguk?
En este país importa mucho a qué…
¡Por favor, vete!
UNIVERSIDAD DE GUSAN
HOSPITAL
Hola.
SEO IN-HO
PARA TODAS LAS SEMILLAS
DE FLORES DEL MUNDO
CHOI SEUNG-HI
TE VEO EN LA SALIDA DE EMERGENCIA
2.° PISO, LADO ESTE, 5 P. M.
Hola.
Cuando me preguntaste
si era fuerte mentalmente,
¿te preocupabas por mí
antes de destrozar a mi familia?
No me preocupaba.
Te advertía.
Creo que malinterpretaste algo.
Que sepa la verdad
no significa que se lo diré a mi mamá.
Tú y yo podemos seguir
viviendo como siempre.
Bien.
Tendrás que cambiarte de academia.
¿Nunca se te ocurrió que iría más lejos?
¿Qué?
¿Se lo dirás a mi mamá?
¿Crees que no haré nada?
Puede que mi mamá sea residente,
pero tu mamá es profesora.
Mi mamá es una víctima.
La tuya, culpable.
¡Destructora de hogares!
Entonces, ¿tu padre no es un adúltero?
Dijiste que teníamos el mismo padre.
¿Estarás bien?
Tu mamá es una rompehogares.
Tu padre es un adúltero.
Eres la hija de dos tramposos.
¡Concéntrate!
Mueve los intestinos a la derecha.
¿No sabes dónde es eso?
Lo siento.
¿Por qué sueñas despierto?
¿No dormiste anoche?
No, lo haré bien.
Levántalo más.
Trae la cámara.
VESTUARIOS
DEPÓSITO
Padre.
¿Qué?
Deberíamos hablarnos profesionalmente…
¿Eres amigo de la profesora Choi?
¿Por qué preguntas eso?
¿Ustedes dos…
tienen una aventura?
Bueno…
¿I-rang te lo dijo?
¿Te enteraste por tu abuela?
- ¿Ellas lo saben?
- Entonces, ¿cómo diablos te enteraste?
¿Toda la familia lo sabe?
Espera, eso significa
que los rumores son ciertos.
¿Mamá lo sabe?
Tu mamá no lo sabe y no puede enterarse.
No puedes dejar que se entere.
No está sana y su trabajo es agotador.
Como sea, no puede enterarse.
Sí, estoy de acuerdo.
Sé que debes estar conmocionado
y no tengo excusas para darte.
Pero, Jung-min, como adulto,
creo que me entenderás.
No, no quiero entenderte.
Hubo un tiempo en el que quería
ser un médico talentoso como tú.
Te respetaba.
Pero ya no.
Me decepciona, señor.
Jung-min, ¿ya comiste?
¿Y tú, mamá?
Oírte llamarme mamá aquí
me hace muy feliz.
¿Y tus medicamentos? ¿Los estás tomando?
Por supuesto.
Pongo una alarma y los tomo regularmente.
¿Quieres cenar?
Yo invito.
Qué pena. Hoy estoy de guardia.
¿Tomo tu turno noche hoy?
Pareces muy cansada.
Está bien.
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
Lo siento.
"La vergonzosa verdad del actor S,
que convirtió a mi hija en madre soltera".
¿Quién será?
Deja de mirar chismes.
¿Qué hacen?
Es Seo Min-jun.
¿Qué pasa con Seo Min-jun?
Internet está que arde.
Parece que abandonó a su novia embarazada.
Los padres de ella lo publicaron
en el sitio nacional de quejas.
¿En serio?
Me gustaba Seo Min-jun.
Qué decepción.
LA IMAGEN DEL ACTOR SE MANCHÓ
Sí, sabía que lo conocía de algún lado.
¿De qué hablas?
Creo que vi
a Seo Min-jun frente a la sala.
- ¿En serio?
- Sí, Seo Min-jun.
¿Quién te dijo que publicaras eso?
¡Dije que no fue él!
¡Dije que no era el padre del bebé!
¡Mira lo devota que eres!
¿Crees que te agradecerá que lo protejas?
Bien, si no es él, ¿quién es?
¡Debes decirnos la verdad
para que creamos lo contrario!
Disculpe,
¿es la habitación de Yoo Ji-seon?
¿Quién es usted?
Soy el agente de Seo Min-jun.
¿Seguro era Seo Min-jun?
Me lo crucé
justo frente al pabellón, y nos chocamos.
Y luego dijo: "Lo siento".
¡Era la voz de Seo Min-jun!
Era él.
- Era Seo Min-jun. Esto es una locura.
- No puede ser.
¿No era él?
No, su voz sonaba igual
a la de Seo Min-jun.
La reverberación de su voz.
No pude olvidar su voz
cuando dijo que lo sentía.
Doctora Cha.
¿Qué? ¿Sí?
Cuando fuiste a mi dormitorio
a buscar mi teléfono, ¿lo limpiaste?
Bueno…
Sí.
No había espacio para moverse,
así que limpié todo instintivamente
porque está muy ocupada.
¿Te dije que lo limpiaras?
No.
¿Entonces?
¿Por qué tocaste mis cosas sin preguntar?
Fue mi error tocar sus cosas
sin preguntar.
No vuelvas a tocar mis cosas.
Es desagradable.
¿Por qué no me lo dijiste?
Me habría hecho responsable.
Pero al menos ahora lo sé.
Lo siento.
Bajaré la queja
y publicaré una nota para retractarme.
No tienes que hacer eso.
No quiero mentir.
El padre del bebé
no eres tú.
No eres el padre.
Es el bebé de mi exnovio.
Hola, Mi-hee.
¿Por qué? ¿Quieres volver a correr?
Entonces, ¿qué harás?
¿Yo? Preparo guarniciones.
¿En serio?
De acuerdo.
Adiós.
- Señora.
- ¿Qué?
- ¿Cariño?
- ¿Sí?
¿Puedo salir a ver a Mi-hee un rato?
Ve.
Por supuesto. Ve a tomar aire fresco.
Pero me siento muy mal.
Hace mucho que no estábamos en familia.
Puedo volver la semana que viene.
Me parece bien.
Bueno, entonces, volveré luego.
- Vuelvo luego, señora.
- Muy bien.
- Hasta luego.
- Bien.
- Adiós.
- De acuerdo.
Es muy doloroso ver
a mamá así cuando no sabe nada.
El amorío con esa mujer debe terminar ya,
antes de que mamá se entere.
El asunto es…
Esa relación no es algo
que pueda terminar tan fácilmente.
Tuvo un hijo con ella.
¿Un hijo?
Una hija. De mi edad.
Qué locura, ¿no?
Seguro sintió asco.
Bueno, es comprensible.
Mis acciones están cayendo,
y no les gusto a los hombres jóvenes.
La vida no es divertida.
Aun así, a tu clínica le va bien.
¿Qué sentido tiene si todo ese dinero
se gasta en intereses bancarios?
Visto así, el trabajo
en relación de dependencia es bueno, ¿no?
- Hablando de eso.
- ¿Sí?
Vamos a que nos lean el futuro.
- Una lectura psíquica.
- Oye.
Mi mamá va a la iglesia.
Ni se te ocurra casarte.
¿Qué?
Mientras no veas a un hombre,
no tienes de qué preocuparte.
No vuelvas aquí
a menos que consigas un hombre.
Dios mío.
Pregúntale si sientes curiosidad por algo.
¿Yo?
¿Mi esposo me engaña?
¿Tiene otra mujer?
Mamá no puede enterarse nunca.
Padre, abuela, I-rang,
actúen como siempre.
Pienso lo mismo.
Tener una aventura es una cosa,
pero la matará saber
que tu aventura produjo una hija.
¿Y usted, padre?
No tengo derecho a decir nada.
Como dije la última vez,
nada bueno saldrá de que tu madre lo sepa.
I-rang, estás de acuerdo, ¿no?
Supongo que tienes un lado meticuloso.
- ¿Te pareces a papá en eso?
- ¡No!
No sé si será posible
actuar como si no pasara nada
mientras oculto esto.
Dicen que la vida es como una gran obra.
Dios mío.
Padre.
¿Cuánto tiempo piensa
mantener dos familias?
Supongo que habría seguido
si no lo descubrían.
Decídalo en tres años,
cuando mamá termine su residencia.
Divórciese de mamá y elija a esa mujer,
o rompa con esa mujer y quédese con mamá.
Prométame que elegirá.
Ya lo sabes.
¿Qué…?
- ¿Qué quieres decir?
- Que tu esposo…
no tiene encanto.
Dios.
No es tan malo.
¡Los hombres te persiguen a ti!
- ¿Qué?
- ¿A mí?
Está cerca.
Piénsalo bien.
Ten cuidado.
Tienes un destino raro. Más hombres
se aferran a ti a medida que envejeces.
¿Qué diablos?
¿Qué diablos es esto?
Cielos, qué pérdida de tiempo y dinero.
¡Oye, qué diablos!
Supongo que tu suerte con los hombres
llegará más tarde en la vida.
¿Qué tonterías dices?
¿Por qué les gustaría alguien como yo?
¿Por qué esa mujer dijo algo tan absurdo?
Mírate.
¿Sabes lo preciso que es este lugar?
Legisladores y famosos hacen fila
para que les lean el futuro aquí, loca.
Es talentosa.
Sabía que tu esposo no tiene encanto.
Oye, maldita…
Pero ¿por qué te ves tan mal?
Dios mío.
¿Me veo demacrada?
¿Pasó algo malo?
Dios mío.
Profesor, deberías ser adivino.
La verdad es…
que mi hijo causó problemas.
Es profesor en un hospital grande.
¿Qué problemas podría haber causado?
¿Acaso tiene…
otra mujer?
Al final, toda mi familia
se enteró de la verdad.
¿Viniste a alardear de eso?
Me encargaré de todo
cuando mi esposa termine su residencia.
De una forma u otra.
Así que espero que no interfieras.
No quiero que mi esposa enferma
sufra un golpe fuerte.
Qué…
considerado de tu parte.
Por eso te pido
que guardes silencio sobre esto.
Entiendo lo que me dices.
Pero no sé
si mis labios cooperarán.
Una persona quiere que le cuente,
y la otra, que guarde silencio.
Dios.
Qué escena tan divertida
estoy presenciando desde el medio.
¿Aún quiere
que se lo diga a la doctora Cha?
Creí que ya te habías negado.
Solo espere.
¿Quién sabe?
Quizá le conceda
el deseo a uno de ustedes.
Ustedes dos son tal para cual.
Crean un desastre sin dudarlo.
Pero su solución es cobarde.
Pudo haber sido mejor
enfrentarlo directamente.
Es el hotel Fantástico K, ¿verdad?
Quiero hacer una reserva
para cinco para el próximo martes.
Es el cumpleaños de mi nuera.
¿Pueden preparar un pastel?
DIPLOMA MÉDICO
NOMBRE: SEO IN-HO
¿Un hotel? ¿Por qué ahí?
Es el cumpleaños de Jeong-suk.
Ya veo.
Es una gran excusa.
Podemos reunirnos
como familia y hacerla sentir bien
con una celebración
por su cumpleaños y regalos.
Tuviste suerte hasta ahora,
pero ella trabaja con Seung-hi,
así que podrías tener problemas.
Vigílala para que no haga nada sospechoso.
No dejaré que te divorcies.
Voy a cortar.
¿Busca algo en particular?
No he decidido nada,
pero quiero comprarle
un regalo a mi nuera.
Qué gran suegra.
Todas las suegras son así hoy en día.
Ya no es como antes.
- ¿Me muestras ese bolso?
- De acuerdo.
¿Cuánto cuesta?
El mediano cuesta 2.3 millones de wones.
Y el grande, 2.9 millones de wones.
Bueno, ¿puedes mostrarme
billeteras o bufandas?
De acuerdo.
Le queda muy bien
porque tiene la piel muy clara.
Me llevaré este.
Me duele mucho el hombro.
¿Hay algún medicamento bueno para eso?
Deme un momento.
¿Hola?
¿Qué es esto?
Considéralo una muestra de agradecimiento.
Se supone que hace maravillas
con las arrugas.
¿Qué sentido tiene
deshacerse de las arrugas a mi edad?
No es que vaya a volver a casarme.
Eres muy ingeniosa, consuegra Oh.
Cielos, la gente decía
que no era una enfermedad grave.
Pero después de la cirugía,
no pude evitar deprimirme
en esa cama de hospital.
Pero preparaste
toda esa comida con mucho cuidado.
No te das una idea
de lo conmovida que estaba.
¿Por qué es tan considerada?
Bueno, es un alivio
si te trajo algo de consuelo.
Entonces,
aceptaré este regalo con gratitud.
Sí.
Quiero probar
tu ponche de arroz una vez más.
Supongo que nunca hiciste ponche de arroz.
No.
Requiere mucho esfuerzo.
Maltratas las muñecas al amasar la malta.
Ya veo.
No lo sabía.
No ves mucho
a Jeong-suk estos días, ¿no es así?
Sí, está muy ocupada.
Pero, aunque sea difícil,
le gusta trabajar.
Claro, aunque sea difícil,
le resulta gratificante.
Ya veo.
No es de las que me agradecen así
por un ponche de arroz.
Nunca me agradeció
por enviarle kimchi cada temporada.
No lo sabe.
Jeong-suk no lo sabe, y su madre tampoco.
Oye.
¿Qué sentido tiene culpar
al inevitable paso del tiempo?
No tengo intención
de romper con el profesor Seo.
Si quieres contarle de nosotros, adelante.
Me encargaré de todo
cuando mi esposa termine su residencia.
Así que espero que no interfieras.
Profesor, ¿ya te vas?
Debería.
Parece que estás de buen humor.
- ¿Se nota?
- Sí.
A decir verdad, hoy es mi cumpleaños.
Cenaré en un hotel con toda mi familia.
Sé que no es tanto,
pero me emociona que cenemos en un hotel.
¿Con tu familia?
Supongo que el profesor Seo
también irá.
Así es.
Ya me voy.
Doctora Cha.
Tengo algo que decirte.
Es algo difícil de decir.
Y no estoy seguro…
de si debería decir esto.
¡Los hombres te persiguen a ti!
Está cerca.
Piensa bien.
Entonces, creo
que es mejor que no lo digas.
Si es difícil de decir
y si no estás seguro
de si deberías decirlo o no,
entonces, sería mejor no decirlo, ¿no?
Es verdad.
Entonces, ya me voy.
Feliz cumpleaños.
Está bien decir eso, ¿no?
¿No te vas?
Aún no.
Quiero hacer unas recetas primero.
¿Te fuiste de vacaciones?
Esta no es mi cuenta.
Miro las redes sociales
de la profesora Choi.
La encontré por la cuenta de otro médico.
Su vida es muy lujosa.
Ojalá yo también pudiera vivir así.
Supongo que también fue a París.
#PRIMERACLASE #VINO
#SECRETO #PARÍS
Dios mío.
Creo que tiene novio.
¿O es su esposo?
- ¿Por qué?
- "Objetivo compartido".
Es una etiqueta que solo usan las parejas.
¿No había una conferencia
en París en este momento?
Creo que el profesor Seo
dijo que fue a una conferencia allí.
No estoy segura, pero el profesor Seo
no fue a una conferencia entonces.
Recuerdo que reprogramó
una operación porque se iba de vacaciones.
¿Vacaciones?
¿El profesor Seo
se fue de vacaciones en ese momento?
Sí.
Cielos, esto es muy bonito.
#REGALODEVACACIONES #TERNURA
#BRAZALETE
#HERMOSO #CONMOVIDA
¿Yo también puedo…
ver sus redes sociales?
¿Qué? Puedes si buscas su usuario.
¿Tu condición es tan mala
que debo cancelar mi conferencia?
¿Un brazalete?
BRAZALETE DE DIAMANTES
DE 24 QUILATES DE AVICHEN
Lamento preguntar,
pero ¿podrías decirme…
dónde compraste ese brazalete?
¿Por qué lamentas preguntarme eso?
Mi esposo me lo compró,
así que no sé de dónde lo sacó.
3 DE FEBRERO VIAJE DE GOLF
DE MI ESPOSO EN CHUNGJU
#CHUNGJU #GOLF
#MUCHOTIEMPOSINJUGAR
5 DE ABRIL CONFERENCIA
DE MI ESPOSO EN JEJU
#ISLAJEJU #AEWOL
#PLAYA #JUNTOS
21 DE MAYO SEMINARIO
DE MI ESPOSO EN YANGYANG
#CAMPAMENTO #YANGYANG
#FELICIDADSILENCIOSA #COMIDAJUNTOS
17 DE JULIO VIAJE NOCTURNO
DE PESCA DE MI ESPOSO
#PESCADEMAR
#SAQUÉUNOGRANDE #PESCA
SALA DE GUARDIA NOCTURNA
¿Cuántas veces vinieron?
Siempre vienen…
- ¡Jeong-suk!
- Hola.
- Tanto tiempo.
¿Qué te trae por aquí?
Doctora Moon,
¿recuerdas cuando dije que cambiaría
de puesto contigo de Medicina Familiar?
Tendré que retractarme.
Debo ir a Medicina Familiar
en mi próxima rotación.
Pero una promesa es una promesa.
Lo siento mucho.
Es difícil de explicar,
pero está más allá de mí.
Si no querías cambiar,
deberías haberlo dicho.
Qué fastidio.
Bien.
Tu actitud me da menos ganas
de cambiar contigo.
Iré a Medicina Familiar, como debía.
¿Entendido, cariño?
¿Por qué me llamas "cariño"?
No me trates como a una niña
solo porque eres vieja.
Cuando nos conocimos, me dijiste
que odiabas a los que querían
trato especial porque eran mayores.
Pero yo…
odio a los que son groseros,
sin importar la edad.
¡Lo odio!
PROFESOR SEO IN-HO:
ESTOY EN EL HOTEL FANTÁSTICO K
ES EL CUMPLEAÑOS DE MI ESPOSA
¿Pueden intentar verse felices?
Nada de caras largas
en el cumpleaños de Jeong-suk.
Abuela, deberías haber sido actriz.
No seas sarcástica.
Yo también lucho
para proteger a mi familia.
¿A quién salió papá
que resultó un mujeriego?
Que lo haya dado a luz
no significa que lo sepa todo.
Te criaron mal.
¡Seo I-rang!
No regañe a I-rang. No tiene derecho.
- ¿Qué?
- Tienes razón.
No lo crie bien.
Merezco que me critiquen.
¿Ves, In-ho?
Pierdes todo el respeto
como hombre de la casa
cuando tienes una aventura.
También lo sé. ¿Por qué tienes que…?
Ya basta.
¿Cómo pudo Seung-hi
tener un hijo sin decirte?
¿Intenta destruir a nuestra familia?
Ella también es patética.
No lo hizo sola.
Ambas partes tienen la culpa.
¡Silencio, todos!
Qué patético.
Mamá está aquí.
Mamá.
- Mamá.
- Hola, Jeong-suk.
DOCTORA CHA
Me iré de esta casa.
Verás a tu esposo en su peor momento.
¿Qué crees que estás haciendo?
En pocas palabras, es una pelea sucia.
¿Y si quiero un divorcio limpio?
Mi esposa es muy sociable, ¿no?
¿Vas a revelar la verdad?
¿Sobre tú y ella?
¡Cariño!
Subtítulos: Victoria Parma